Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

# CancellingThreeDots
source: Waiting to stop...
ja: キャンセルしています...
zh_cn: 正在停止…
zh_hk: 正在停止…

source: for
zh_cn: 为
zh_hk: 為

source: Modify Group Page
ja: グループページの変更
zh_cn: 修改分组页
zh_hk: 修改分組頁

source: Modify People within Group Page
ja: グループページで要員を変更
zh_cn: 修改分组页中的人员
zh_hk: 修改分組頁中的人員

source: Impact
ja: 影響
zh_cn: 影响
zh_hk: 影響

source: Delete group page
ja: グループページの削除
zh_cn: 删除分组页面
zh_hk: 刪除分組頁面

source: LookUp
ja: ルックアップ
zh_cn: 向上看
zh_hk: 向上看

# RefreshScreenEveryColon
source: Refresh screen every:
ja: 画面更新間隔:
zh_cn: 刷新屏幕每：
zh_hk: 刷新螢幕每：

# ScheduleOrSchedules
source: Schedule(s)
ja: スケジュール
zh_cn: 班表
zh_hk: 班表

# CreateSkillSummery
source: Create skill summary
ja: スキルサマリの作成
zh_cn: 创建技能总览
zh_hk: 創建技能總覽

# EditSkillSummery
source: Edit skill summary
ja: スキルサマリの編集
zh_cn: 编辑技能总览
zh_hk: 編輯技能總覽

source: Skills
ja: スキル
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

# SkillSummery
source: Skill summary
ja: スキルサマリ
zh_cn: 技能总结
zh_hk: 技能總結

# SummeryName
source: Summary name
ja: サマリ名
zh_cn: 总览名称
zh_hk: 總覽名稱

# AddPreferenceRestriction
source: Add preference
ja: プリファレンスの追加
zh_cn: 添加偏好限制条件
zh_hk: 添加偏好限制條件

# AddStudentAvailability
source: Add availability
ja: 空き状況の追加
zh_cn: 添加小时工可用性
zh_hk: 添加小時工可用性

source: Multiplicator
ja: 乗数
zh_cn: 乘数
zh_hk: 乘數

source: No name was entered
ja: 名前が入力されていません
zh_cn: 没有输入名称
zh_hk: 沒有輸入名稱

# FilterOnContractTimeLimitationsWithParams
source: Filter on contract time limitations (shift with contract time between {0} and {1})
ja: 契約時間の制限をフィルター（{0} ～ {1} の契約時間が定義されているシフト）
zh_cn: 根据合同时间限制筛选 (班次在合同时间{0}和{1}之间 )
zh_hk: 根據合同時間限制篩選 (班次在合同時間{0}和{1}之間 )

source: ACW
ja: アフターコールワーク（ACW）
zh_cn: 平均后处理时长
zh_hk: 平均後處理時長

source: Log on failed! Invalid user name or password.
ja: ログオンに失敗しました! 名前またはパスワードが無効です。
zh_cn: 登录失败！无效的用户名或密码。
zh_hk: 登錄失敗！無效的用戶名或密碼。

# FilterOnPersonalPeriodLimitationsWithParams
source: Filter on personal period limitations (shifts inside the period: {0} - {1})
ja: 要員期間の制限をフィルター（{0} ～ {1} の期間内のシフト）
zh_cn: 根据个人周期筛选 (班次在时间段：{0}－{1} )
zh_hk: 根據個人週期篩選 (班次在時間段：{0}－{1} )

# DefaultDefinitionSetName
source: Definition Set
ja: 定義セット
zh_cn: 定义集
zh_hk: 定義集

# DefinitionSetNameBlank
source: Definition set name cannot be blank or empty
ja: 定義セット名を空白文字または空欄にすることはできません
zh_cn: 定义集名称不能为空
zh_hk: 定義集名稱不能為空

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项
zh_hk: 高級選項

source: Scheduling Options
ja: スケジューリングのオプション
zh_cn: 排班选项
zh_hk: 排班選項

# NoRestrictionDefinedFor
source: No restriction defined for {0}
ja: {0} は制限が定義されていません
zh_cn: 没有限制条件定义给{0}
zh_hk: 沒有限制條件定義給{0}

source: Comma Separated Text File
ja: カンマ区切りテキストファイル
zh_cn: 逗号分隔的文本文件
zh_hk: 逗號分隔的文字檔

source: Average work time per day
ja: 1日当たりの平均勤務時間
zh_cn: 每日平均工作时间
zh_hk: 每日平均工作時間

source: Average work time per slot
ja: スロット当たりの平均勤務時間
zh_cn: 每个位置的平均工作时间
zh_hk: 每個位置的平均工作時間

source: Contract time
ja: 契約時間
zh_cn: 合同时间
zh_hk: 合同時間

source: Fairness value
ja: フェアネス値
zh_cn: 公平值
zh_hk: 公平值

source: Free slots
ja: 自由スロット
zh_cn: 自由的时间
zh_hk: 自由的時間

source: Schedule period
ja: スケジュール期間
zh_cn: 班表周期
zh_hk: 班表週期

source: Requires Skill
ja: 必要なスキル
zh_cn: 要求技能
zh_hk: 要求技能

# MultiplicatorDefinitionDeleteConfirmation
source: Delete seleted Multiplicator Definition(s)?
ja: 選択した乗数定義を削除しますか?
zh_cn: 删除已选的乘数定义？
zh_hk: 刪除已選的乘數定義？

# NoMultiplicators
source: There are no Multiplicators of type {0}.
ja: {0} の種類に該当する乗数はありません。
zh_cn: 没有这个乘数类型{0}。
zh_hk: 沒有這個乘數類型{0}。

# MyTimeAppConfigFileError
source: MyTime app.config file is not configured properly
ja: MyTimeのapp.configファイルが正しく設定されていません
zh_cn: MyTime应用文件配置不正确
zh_hk: MyTime應用文件配置不正確

# ZeroActivityInDb
source: No activities found in database
ja: データベースに活動が見つかりません
zh_cn: 数据库中没有找到活动
zh_hk: 資料庫中沒有找到活動

# ZeroShiftCategoriesInDb
source: No shift categories found in database
ja: データベースにシフトカテゴリが見つかりません
zh_cn: 数据库中没找到有班次类别
zh_hk: 資料庫中沒找到有班次類別

source: Delete contract
ja: 契約の削除
zh_cn: 删除合同
zh_hk: 刪除合同

# DefinitionName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# DefinitionType
source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Delete part time percentage
ja: パートタイム比率の削除
zh_cn: 删除兼职时间百分比
zh_hk: 刪除兼職時間百分比

source: View Reports
ja: レポートの表示
zh_cn: 查看报表
zh_hk: 查看報表

source: Something went wrong. Please close the file if it is open.
ja: 問題が発生しました。ファイルを開いている場合はファイルを閉じてください。
zh_cn: 出错。请关闭打开的文件。
zh_hk: 出錯。請關閉打開的文件。

source: Highest stdev
ja: 最大標準偏差
zh_cn: 最高标准差
zh_hk: 最高標準差

source: Interval stdev
ja: インターバルの標準偏差
zh_cn: 间隔标准差
zh_hk: 間隔標準差

source: Add Meeting
ja: 会議の追加
zh_cn: 添加会议
zh_hk: 添加會議

source: Multiplicator Definition Sets
ja: 乗数定義セット
zh_cn: 乘数定义集
zh_hk: 乘數定義集

source: Employment type
ja: 雇用形態
zh_cn: 员工类型
zh_hk: 員工類型

source: End time limitation
ja: 終了時刻の制限
zh_cn: 结束时间限制
zh_hk: 結束時間限制

source: End time limitations
ja: 終了時刻の制限
zh_cn: 结束时间限制
zh_hk: 結束時間限制

source: Person period
ja: 要員期間
zh_cn: 人员周期
zh_hk: 人員週期

source: Person skills
ja: 要員スキル
zh_cn: 人员技能
zh_hk: 人員技能

source: Start time limitation
ja: 開始時刻の制限
zh_cn: 开始时间限制
zh_hk: 開始時間限制

source: Start time limitations
ja: 開始時刻の制限
zh_cn: 开始时间限制
zh_hk: 開始時間限制

source: New Definition Set
ja: 新規定義セット
zh_cn: 新建定义集
zh_hk: 新建定義集

source: Payroll Settings
ja: 賃金台帳の設定
zh_cn: 工资表设定
zh_hk: 工資表設定

source: Date time multiplicator definitions
ja: 日時の乗数定義
zh_cn: 日期时间乘数定义
zh_hk: 日期時間乘數定義

source: Day of week multiplicator definitions
ja: 曜日の乗数定義
zh_cn: 周中日的乘数定义
zh_hk: 周中日的乘數定義

source: Definition sets
ja: 定義セット
zh_cn: 定义集
zh_hk: 定義集

source: Manage Definition Sets
ja: 定義セットの管理
zh_cn: 管理定义集
zh_hk: 管理定義集

# DefinitionSetNameColon
source: Definition set name:
ja: 定義セット名:
zh_cn: 定义集名称
zh_hk: 定義集名稱

# MultiplicatorDefinitionSetColon
source: Multiplicator definition set:
ja: 乗数定義セット:
zh_cn: 乘数定义集：
zh_hk: 乘數定義集：

source: Modify Meetings
ja: 会議の変更
zh_cn: 修改会议
zh_hk: 修改會議

source: Multiplicator visualizer
ja: 乗数の可視化
zh_cn: 乘数可视化
zh_hk: 乘數視覺化

source: Projection
ja: 見積
zh_cn: 规划
zh_hk: 規劃

source: Connected Definition Sets:
ja: 接続されている定義セット:
zh_cn: 关联的定义集：
zh_hk: 關聯的定義集：

source: Show less panels
ja: 表示パネル数を減らす
zh_cn: 显示更少的控制面板
zh_hk: 顯示更少的控制台

source: Show more panels
ja: 表示パネル数を増やす
zh_cn: 显示更多的控制面板
zh_hk: 顯示更多的控制台

# OvertimeColon
source: Overtime:
ja: 残業:
zh_cn: 加班：
zh_hk: 加班：

# MeetingErrorMessageA
source: Please delete
ja: 削除してください
zh_cn: 请删除
zh_hk: 請刪除

# MeetingErrorMessageB
source: from the meeting, since you do not have adequate permissions.
ja: 適切な権限を持っていないため、会議から
zh_cn: 从这个会议，您没有得到其充足的许可
zh_hk: 從這個會議，您沒有得到其充足的許可

# MultiplicatorValueInvalid
source: Invalid multiplicator value
ja: 無効な乗数値
zh_cn: 无效的乘数值
zh_hk: 無效的乘數值

source: Absolute difference incoming
ja: 着信時の絶対差異
zh_cn: 到岗数的绝对差异
zh_hk: 到崗數的絕對差異

source: Forecasted agents incoming
ja: 着信時の予測エージェント
zh_cn: 预测的座席代表到岗数
zh_hk: 預測的座席代表到崗數

source: Forecasted hours
ja: 予測時間
zh_cn: 预测的小时数
zh_hk: 預測的小時數

source: Forecasted hours incoming
ja: 着信時の予測時間
zh_cn: 预测的到岗小时数
zh_hk: 預測的到崗小時數

source: Relative difference incoming
ja: 着信時の相対差異
zh_cn: 到岗的相对差异
zh_hk: 到崗的相對差異

source: Scheduled agents incoming
ja: 着信時の予定エージェント
zh_cn: 已排定的到岗座席代表数
zh_hk: 已排定的到崗座席代表數

source: Scheduled hours incoming
ja: 着信時の予定時間
zh_cn: 已排定的到岗小时数
zh_hk: 已排定的到崗小時數

source: In Ready Time
ja: レディ時間内
zh_cn: 在就绪状态
zh_hk: 在就緒狀態

source: Select a Multiplicator
ja: 乗数の選択
zh_cn: 选择一个乘数
zh_hk: 選擇一個乘數

# DeleteSkillSummery
source: Delete skill summary
ja: スキルサマリの削除
zh_cn: 删除技能总结
zh_hk: 刪除技能總結

# DefaultTrackerDefaultDescription
source: No tracker
ja: 追跡者なし
zh_cn: 没有记录
zh_hk: 沒有記錄

source: Created By
ja: 作成者
zh_cn: 创建人
zh_hk: 創建人

source: Created On
ja: 作成日
zh_cn: 创建于
zh_hk: 創建於

source: Updated On
ja: 更新日
zh_cn: 更新于
zh_hk: 更新於

# CreateInfo
source: Created by: {0} Created on: {1}
ja: 作成者: {0} 作成日: {1}
zh_cn: 创建人：{0} 创建于：{1}
zh_hk: 創建人：{0} 創建於：{1}

# UpdateInfo
source: Updated by: {0} Updated on: {1}
ja: 更新者: {0} 更新日: {1}
zh_cn: 更新人：{0} 更新于：{1}
zh_hk: 更新人：{0} 更新於：{1}

# AddToBags
source: Add to shift bags
ja: シフトバッグに追加
zh_cn: 添加到班次包
zh_hk: 添加到班次包

source: Select bags
ja: バッグを選択
zh_cn: 选择班次包
zh_hk: 選擇班次包

source: Select rule sets
ja: ルールセットの選択
zh_cn: 选择班次规则
zh_hk: 選擇班次規則

source: Work time limitation
ja: 勤務時間の制限
zh_cn: 工作时间限制
zh_hk: 工作時間限制

source: No scenario
ja: シナリオなし
zh_cn: 没有情景
zh_hk: 沒有情景

# ScenarioMustBeCreated
source: At least one scenario must be created first.
ja: はじめに1つ以上のシナリオを作成する必要があります。
zh_cn: 至少需要先创建一个情景
zh_hk: 至少需要先創建一個情景

source: Earliest end time
ja: 最も早い終了時刻
zh_cn: 最早的结束时间
zh_hk: 最早的結束時間

source: Earliest start time
ja: 最も早い開始時刻
zh_cn: 最早的开始时间
zh_hk: 最早的開始時間

source: Latest end time
ja: 最も遅い終了時刻
zh_cn: 最晚的结束时间
zh_hk: 最晚的結束時間

source: Latest start time
ja: 最も遅い開始時刻
zh_cn: 最晚的开始时间
zh_hk: 最晚的開始時間

source: Create Payroll Export
ja: 賃金台帳エクスポートの作成
zh_cn: 创建工资表输出
zh_hk: 創建工資表輸出

source: Payroll Export Wizard
ja: 賃金台帳エクスポートウィザード
zh_cn: 工资表导出向导
zh_hk: 工資表匯出嚮導

source: Use shrinkage
ja: シュリンケージを使用
zh_cn: 使用损耗
zh_hk: 使用損耗

# FileTypeSelection
source: Select type of export file
ja: エクスポートファイルの種類を選択
zh_cn: 选择导出文件类型
zh_hk: 選擇匯出檔案類型

source: ESL
zh_cn: 预估的服务水平
zh_hk: 預估的服務水準

# BusinessRulePersonAccountError1
source: PersonAccount for {0}, starting at {1} exceeds accrued value
ja: {1} に開始した {0} の個人アカウントが未払いの値を超えています
zh_cn: {0} 的个人帐户，从{1}开始超过了增加值
zh_hk: {0} 的個人帳戶，從{1}開始超過了增加值

source: Team settings
ja: チームの設定
zh_cn: 小组设定
zh_hk: 小組設定

# TeamWriteProtection
source: Write protection (days)
ja: 書き込み禁止（日数）
zh_cn: 写保护 (天数 )
zh_hk: 防寫 (天數 )

# PayrollCode
source: Payroll System Code
ja: 賃金台帳のシステムコード
zh_cn: 薪资系统代码
zh_hk: 薪資系統代碼

# Payrolls
source: Export payroll data
ja: 賃金台帳データのエクスポート
zh_cn: 导出薪资数据
zh_hk: 匯出薪資數據

# LoadingPeopleTreeDots
source: Loading People...
ja: 要員を読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载人员…
zh_hk: 正在載入人員…

# LoadingSchedulesTreeDots
source: Loading Schedules...
ja: スケジュールを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载班表…
zh_hk: 正在載入班表…

# LoadingSkillDataTreeDots
source: Loading Forecast Data...
ja: 予測データを読み込んでいます...
zh_cn: 正在加载预测数据…
zh_hk: 正在載入預測資料…

source: Payroll Integration
ja: 賃金台帳の統合
zh_cn: 工资表集成
zh_hk: 工資表集成

source: Person Selection
ja: 要員の選択
zh_cn: 人员选择
zh_hk: 人員選擇

# ChangeInfoColon
source: Change Info:
ja: 変更情報:
zh_cn: 更改信息：
zh_hk: 更改信息：

# CreatedByColon
source: Created by:
ja: 作成者:
zh_cn: 创建人：
zh_hk: 創建人：

# UpdatedByColon
source: Updated by:
ja: 更新者:
zh_cn: 更新人：
zh_hk: 更新人：

source: Write Protect Schedule
ja: スケジュールを書き込み禁止にする
zh_cn: 班表写保护
zh_hk: 班表防寫

source: Bags
ja: バッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: Recent work shift rule sets
ja: 最近使用した勤務シフトルールセット
zh_cn: 近期工作班次规则
zh_hk: 近期工作班次規則

source: View Point (Time Zone)
ja: 視点（タイムゾーン）
zh_cn: 查看点(时区)
zh_hk: 查看點(時區)

source: Not removable
ja: 削除不可
zh_cn: 不可移除
zh_hk: 不可移除

source: This role cannot be deleted
ja: この役割は削除できません
zh_cn: 这个角色不能被删除
zh_hk: 這個角色不能被刪除

# SuperRole
source: Super Administrator Role
ja: スーパー管理者ロール
zh_cn: 超级管理员角色
zh_hk: 超級管理員角色

# QuestionDelete
source: Are you sure you want to delete {0}{1}{0} ?
ja: {0}{1}{0} を削除しますか?
zh_cn: 您确定想要删除 {0}{1}{0}？
zh_hk: 您確定想要刪除 {0}{1}{0}？

source: Payroll Export
ja: 賃金台帳のエクスポート
zh_cn: 工资表导出
zh_hk: 工資表匯出

source: Payroll Export General Information
ja: 賃金台帳の一般情報
zh_cn: 工资表导出普通信息
zh_hk: 工資表匯出普通資訊

# RunExport
source: Run selected export
ja: 選択したエクスポートの実行
zh_cn: 运行选定的导出
zh_hk: 運行選定的匯出

# CopyrightColon
source: Copyright:
ja: 著作権:
zh_cn: 版权：
zh_hk: 版權：

# ProductNameColon
source: Product name:
ja: 製品名:
zh_cn: 产品名称：
zh_hk: 產品名稱：

# ProductVersionColon
source: Product version:
ja: 製品バージョン:
zh_cn: 产品版本：
zh_hk: 產品版本：

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 配置
zh_hk: 配置

source: Delimiter
ja: 区切り文字
zh_cn: 分隔符
zh_hk: 分隔符號

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Encoding
ja: エンコーディング
zh_cn: 编码
zh_hk: 編碼

source: Consecutive Days Off per week must be lower or equal to max
ja: 1週間の連続休暇日数は最大日数以下でなければなりません。
zh_cn: 每周连续休息日必须小于或等于最大值
zh_hk: 每週連續休息日必須小於或等於最大值

source: Consecutive workdays per week must be lower or equal to max
ja: 1週間の連続労働日は最大日数以下でなければなりません。
zh_cn: 每周连续工作日必须小于或等于最大值
zh_hk: 每週連續工作日必須小於或等於最大值

source: Min Days Off per week must be lower or equal to max
ja: 1週間の最小休暇日数は最大日数以下でなければなりません。
zh_cn: 每周最少休息日必须小于或等于最大值
zh_hk: 每週最少休息日必須小於或等於最大值

source: Use Student Availability
ja: 学生の空き状況を使用
zh_cn: 使用小时工可用性
zh_hk: 使用小時工可用性

source: Alarms
ja: アラーム
zh_cn: 告警
zh_hk: 告警

source: Alarm Types
ja: アラームの種類
zh_cn: 告警类型
zh_hk: 告警類型

source: Manage Alarms
ja: アラームの管理
zh_cn: 管理告警
zh_hk: 管理告警

source: Manage Alarm Types
ja: アラーム種類の管理
zh_cn: 管理告警类型
zh_hk: 管理告警類型

# ResReportImprove
source: IMPROVE
ja: 改善
zh_cn: 座席代表改进报表
zh_hk: 座席代表改進報表

# ResReportAgentScorecard
source: Agent Scorecard
ja: エージェントのスコアカード
zh_cn: 座席代表记分卡
zh_hk: 座席代表記分卡

# FilterOnWorkTimeLimitationsWithParams
source: Filter on work time limitations (shift with contract time between {0} and {1})
ja: 勤務時間の制限をフィルター（{0} ～ {1} の契約時間が設定されたシフト）
zh_cn: 根据工作时间限制筛选 (班次在合同时间{0}和{1}之间 )
zh_hk: 根據工作時間限制篩選 (班次在合同時間{0}和{1}之間 )

source: Excluded
ja: 除外
zh_cn: 不包括
zh_hk: 不包括

source: Included
ja: 含む
zh_cn: 已包括
zh_hk: 已包括

# UndoRedoDeleteSchedules
source: Schedules deleted
ja: スケジュールが削除されました
zh_cn: 删除班表
zh_hk: 刪除班表

# UndoRedoPaste
source: Paste
ja: 貼り付け
zh_cn: 粘贴
zh_hk: 粘貼

# UndoRedoPersonRequest
source: Commiting request for {0}
ja: {0} に対する要求を確定
zh_cn: 承诺申请为{0}
zh_hk: 承諾申請為{0}

# UndoRedoReOptimize
source: Optimize
ja: 最適化
zh_cn: 重新优化
zh_hk: 重新優化

# UndoRedoScheduling
source: Scheduling
ja: スケジュール作成
zh_cn: 正在排班
zh_hk: 正在排班

# ASM
source: Open ASM
ja: ASMを開く
zh_cn: 打开座席班表信使
zh_hk: 打開座席班表信使

source: Add new group page
ja: 新規グループページの追加
zh_cn: 添加新的分组页面
zh_hk: 添加新的分組頁面

# TeleoptiRaptorColonPeople
source: People – Teleopti WFM
ja: 要員 - Teleopti WFM
zh_cn: 人员 —— Teleopti WFM
zh_hk: 人員 —— Teleopti WFM

# TeleoptiRaptorColonIntraday
source: Intraday – Teleopti WFM
ja: 日中 - Teleopti WFM
zh_cn: 当日——Teleopti WFM
zh_hk: 當日——Teleopti WFM

# OperatorLimiterGreaterThen
source: Greater than
ja: より大きい
zh_cn: 大于
zh_hk: 大於

# OperatorLimiterLessThen
source: Less than
ja: より小さい
zh_cn: 小于
zh_hk: 小於

# AbsenceCouldNotBeLoaded
source: Personal accounts could not be loaded. There must be at least one absence with a tracker defined in Options.
ja: 個人アカウントを読み込めませんでした。[オプション]にて追跡者が指定された欠勤が少なくとも1つ必要です。
zh_cn: 个人账户不能加载。在选项中至少定义一个缺勤。
zh_hk: 個人帳戶不能載入。在選項中至少定義一個缺勤。

source: Min Improvement Per Iteration
ja: 1回当たりの最小改善率
zh_cn: 每个循环的最小改进
zh_hk: 每個迴圈的最小改進

source: AEW
ja: アフターEメールワーク（AEW）
zh_cn: Email后的工作时长
zh_hk: Email後的工作時長

source: AFW
ja: アフターFAXワーク（AFW）
zh_cn: 传真后的工作时长
zh_hk: 傳真後的工作時長

source: ATW
ja: アフタータスクワーク（ATW）
zh_cn: 任务后的工作时长
zh_hk: 任務後的工作時長

# OpenRaptorApplication
source: Open Teleopti WFM
ja: Teleopti WFMを開く
zh_cn: 打开Teleopti WFM
zh_hk: 打開Teleopti WFM

# TeleoptiRaptorColonPermissions
source: Permissions – Teleopti WFM
ja: 権限 - Teleopti WFM
zh_cn: 权限 —— Teleopti WFM
zh_hk: 許可權 —— Teleopti WFM

# TeleoptiRaptorColonShifts
source: Shifts – Teleopti WFM
ja: シフト - Teleopti WFM
zh_cn: 班次 —— Teleopti WFM
zh_hk: 班次 —— Teleopti WFM

source: Seniority
ja: 年功序列
zh_cn: 资历
zh_hk: 資歷

# SetTresholdTime
source: Set treshold for alarm (in seconds)
ja: アラームしきい値を設定 (秒)
zh_cn: 设定告警阈值(秒)
zh_hk: 設定告警閾值(秒)

source: State Group Overview
ja: 状態グループの概要
zh_cn: 状态组浏览
zh_hk: 狀態組流覽

# OperatorLimiterGreaterThenEquals
source: Greater than or equal
ja: 以上
zh_cn: 大于等于
zh_hk: 大於等於

# OperatorLimiterLessThenEquals
source: Less than or equal
ja: 以下
zh_cn: 小于或等于
zh_hk: 小於或等於

source: R M S
zh_cn: 均方根（以均方根值为目标进行优化，一般不推荐使用）
zh_hk: 均方根（以均方根值為目標進行優化，一般不推薦使用）

source: Availability Date
ja: 利用可能な日付
zh_cn: 可用日期
zh_hk: 可用日期

# EnterNameOnNewGroup
source: Enter name of the new grouping
ja: 新規グループ化の名前を入力
zh_cn: 为新的分组输入名称
zh_hk: 為新的分組輸入名稱

# ToThreeDots
source: To...
zh_cn: 到…
zh_hk: 到…

# EmploymentTypeFixedStaffNormalWorkTime
source: Fixed staff normal work time
ja: 固定給スタッフの通常勤務時間
zh_cn: 固定员工正常工作时间(适用周排)
zh_hk: 固定員工正常工作時間(適用周排)

source: Column Only
ja: 列のみ
zh_cn: 仅列
zh_hk: 僅列

# AnchorColon
source: Anchor:
ja: アンカー:
zh_cn: 基准点：
zh_hk: 基準點：

source: Preference Start Date
ja: プリファレンス 開始日
zh_cn: 偏好开始日期
zh_hk: 偏好開始日期

source: Export to PDF
ja: PDFにエクスポート
zh_cn: 导出到PDF
zh_hk: 匯出到PDF

# PoweredByTeleoptCCC
source: Powered by Teleopti WFM
zh_cn: 由Teleopti WFM提供支持
zh_hk: 由Teleopti WFM提供支援

# ReportLevelDetailLunch
source: Lunch
ja: 昼食
zh_cn: 午餐
zh_hk: 午餐

# ReportLevelDetailNone
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# ReportLevelDetailShortBreak
source: Short break
ja: 小休止
zh_cn: 小休
zh_hk: 小休

source: All Activities
ja: 全ての活動
zh_cn: 全部活动
zh_hk: 全部活動

source: Breaks
ja: 休憩
zh_cn: 休息
zh_hk: 休息

source: Display
ja: 表示
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

source: Individual
ja: 個人
zh_cn: 个人
zh_hk: 個人

source: No Activities
ja: 活動なし
zh_cn: 无活动
zh_hk: 無活動

# SingleFile
source: Use one file for all selected
ja: 選択された全ての項目に対して1つのファイルを使用
zh_cn: 为全部已选择使用一个文件
zh_hk: 為全部已選擇使用一個檔

source: Can not Answer
ja: 応答できません
zh_cn: 不能应答
zh_hk: 不能應答

source: Receiver
ja: 受信者
zh_cn: 接收者
zh_hk: 接收者

source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

source: Text Answer
ja: テキストによる応答
zh_cn: 文字应答
zh_hk: 文字應答

source: Yes/No Answer
ja: Yes/Noによる応答
zh_cn: 是/否 应答
zh_hk: 是/否 應答

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: Load
ja: 読み込み
zh_cn: 加载
zh_hk: 載入

# ResReportAbsenceTimePerAgent
source: Absence Time per Agent
ja: エージェント当たりの欠勤時間
zh_cn: 每个座席代表缺勤时间
zh_hk: 每個座席代表缺勤時間

source: Allow text reply
ja: テキストによる応答を許可
zh_cn: 允许文字回复
zh_hk: 允許文字回復

source: Answered
ja: 応答済み
zh_cn: 已应答
zh_hk: 已應答

source: Conversation
ja: 会話
zh_cn: 会话
zh_hk: 會話

source: Follow up
ja: フォローアップ
zh_cn: 后续
zh_hk: 後續

source: Messages
ja: メッセージ
zh_cn: 消息
zh_hk: 消息

source: Not answered
ja: 未応答
zh_cn: 未应答
zh_hk: 未應答

source: Receivers
ja: 受信者
zh_cn: 接收者
zh_hk: 接收者

source: Create message with custom options
ja: カスタムオプション付きのメッセージを作成
zh_cn: 通过自定义选项创建消息
zh_hk: 通過自訂選項創建消息

source: Create standard message
ja: 標準メッセージの作成
zh_cn: 创建标准消息
zh_hk: 創建標準消息

source: Create Yes/No message
ja: Yes/Noメッセージの作成
zh_cn: 创建“是/否”消息
zh_hk: 創建“是/否”消息

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂

source: Yes/No
zh_cn: 是/否
zh_hk: 是/否

source: Add reply option
ja: 応答オプションの追加
zh_cn: 添加回复选项
zh_hk: 添加回復選項

source: Not Replied
ja: 未応答
zh_cn: 未回复
zh_hk: 未回復

source: Replied
ja: 応答済み
zh_cn: 已回复
zh_hk: 已回復

source: Accept
ja: 受け付け
zh_cn: 接受
zh_hk: 接受

# MessageColon
source: Message:
ja: メッセージ:
zh_cn: 消息：
zh_hk: 消息：

# RequestedByColon
source: Requested By:
ja: 要求者:
zh_cn: 申请发起人：
zh_hk: 申請發起人：

# RequestForm
source: Request
ja: 要求
zh_cn: 申请
zh_hk: 申請

# RequestResponseAction
source: Response Action
ja: 応答アクション
zh_cn: 回应操作
zh_hk: 回應操作

# SelectedDateColon
source: Selected Date:
ja: 選択日:
zh_cn: 选定的日期：
zh_hk: 選定的日期：

# StatusColon
source: Status:
ja: 状態:
zh_cn: 状态：
zh_hk: 狀態：

# TradeWithColon
source: Trade with:
ja: 次の要員と交代:
zh_cn: 交换者：
zh_hk: 交換者：

source: You do not have permissions to view team schedules
ja: チームスケジュールを見る権限がありません
zh_cn: 您没有权限查看组班表
zh_hk: 您沒有許可權查看組班表

source: File import
ja: ファイルのインポート
zh_cn: 文件导入
zh_hk: 文件導入

# TheFileIsLockedByAnotherProgram
source: The file is locked by another program. Close that and try again.
ja: このファイルは他のプログラムによりロックされています。ファイルを閉じて再度実行してください。
zh_cn: 文件被其他程序锁定，请关闭并重试。
zh_hk: 檔被其他程式鎖定，請關閉並重試。

source: Keep
ja: 保持
zh_cn: 保持
zh_hk: 保持

source: Keep none
ja: 保持しない
zh_cn: 保持无
zh_hk: 保持無

source: Keep shift category
ja: シフトカテゴリを保持
zh_cn: 保持班次类别
zh_hk: 保持班次類別

source: Keep start and end time
ja: 開始時刻と終了時刻を保持
zh_cn: 保持开始和结束时间
zh_hk: 保持開始和結束時間

source: < Select optional column >
ja: < オプション列の選択 >
zh_cn: <选择自定义栏位>
zh_hk: <選擇自訂欄位>

# BuildInStandardAgentRole
source: Agent
ja: エージェント
zh_cn: 座席代表
zh_hk: 座席代表

# BuiltInAdministratorRole
source: Administrator
ja: 管理者
zh_cn: 管理员
zh_hk: 管理員

# BuiltInBusinessUnitAdministratorRole
source: Business unit administrator
ja: 事業部門の管理者
zh_cn: 业务单位管理员
zh_hk: 業務單位管理員

# BuiltInSiteManagerRole
source: Site manager
ja: サイトの管理者
zh_cn: 站点管理员
zh_hk: 網站管理員

# BuiltInTeamLeaderRole
source: Team leader
ja: チームリーダー
zh_cn: 组长
zh_hk: 組長

# GroupPageDeleteQuestionCaption
source: Confirm Group Page Deletion
ja: グループページ削除の確認
zh_cn: 确认删除分组页
zh_hk: 確認刪除分組頁

source: Change Name on Group
ja: グループ名の変更
zh_cn: 更改组名
zh_hk: 更改組名

source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认删除
zh_hk: 確認刪除

source: Expand All Nodes
ja: 全てのノードを展開
zh_cn: 展开所有节点
zh_hk: 展開所有節點

source: Expand Root
ja: ルートを展開
zh_cn: 展开根节点
zh_hk: 展開根節點

source: New Group
ja: 新規グループ
zh_cn: 新建分组
zh_hk: 新建分組

source: Collapse All Nodes
ja: 全てのノードを畳む
zh_cn: 展开所有节点
zh_hk: 展開所有節點

source: Create Performance Manager Report
ja: パフォーマンス管理レポートの作成
zh_cn: 创建绩效管理报表
zh_hk: 創建績效管理報表

source: Modify Write Protected Schedule
ja: 書き込み禁止されたスケジュールの変更
zh_cn: 修改写保护班表
zh_hk: 修改防寫班表

source: Set Write Protection
ja: 書き込み禁止の設定
zh_cn: 设定写保护
zh_hk: 設定防寫

source: Under construction
ja: 作成中
zh_cn: 建设中
zh_hk: 建設中

source: View Performance Manager Report
ja: パフォーマンス管理レポートの表示
zh_cn: 查看绩效管理报表
zh_hk: 查看績效管理報表

source: View Schedules
ja: スケジュールの表示
zh_cn: 查看班表
zh_hk: 查看班表

source: Modify Person Restriction
ja: 要員の制限を変更
zh_cn: 修改个人限制条件
zh_hk: 修改個人限制條件

# xxx
source: Modify writeprotected schedule
ja: 書き込み禁止されたスケジュールの変更
zh_cn: 修改写保护班表
zh_hk: 修改防寫班表

source: No state group present
ja: 状態グループがありません
zh_cn: 无状态分组
zh_hk: 無狀態分組

source: Increase total alarm time
ja: トータルの警報時間を増やす
zh_cn: 增加总告警时间
zh_hk: 增加總告警時間

source: Date already exists
ja: 日付が既に存在します
zh_cn: 日期已经存在
zh_hk: 日期已經存在

source: N/A
ja: 該当なし
zh_cn: 不可用
zh_hk: 不可用

source: Scheduled
ja: スケジュールが作成されています
zh_cn: 已排班
zh_hk: 已排班

# InvalidDataOnFollowingPage
source: Unable to save data. Data is invalid on the following page:
ja: データを保存できません。次のページの日付が無効です:
zh_cn: 不能保存数据。数据在下列页无效：
zh_hk: 不能保存資料。數據在下列頁無效：

source: New Reply Option
ja: 新規応答オプション
zh_cn: 新回复选项
zh_hk: 新回復選項

# PayrollExportGenerationWillStartOnServer
source: The payroll export generation will now begin on the server. You can continue to work with other tasks in the system.
ja: サーバーにて賃金台帳のエクスポートデータの作成が開始されました。システム上で他のタスクを続行できます。
zh_cn: 薪资导出生成程序将在服务器端运行。您可以在系统中继续其他工作。
zh_hk: 薪資匯出生成程式將在伺服器端運行。您可以在系統中繼續其他工作。

# SystemIsBusyWithBackgroundRequest
source: The system is busy working on another background request. Please try again later.
ja: 他のバックグラウンド要求を処理しているため、システムがビジー状態です。後で再度実行してください。
zh_cn: 系统正在处理另外的后台申请。请稍候再试
zh_hk: 系統正在處理另外的後臺申請。請稍候再試

# ReportLevel
source: Report As
ja: としてレポートを作成
zh_cn: 报告类型为
zh_hk: 報告類型為

# DefaultSegment
source: Default segment length
ja: 既定のセグメント長
zh_cn: 默认间隔长度
zh_hk: 默認間隔長度

# AdherenceReportSettingCalculationMethodReadyTimeVsContractScheduleTime
source: Ready Time vs. Contracted Schedule Time
ja: レディ時間に対する契約スケジュール時間
zh_cn: 就绪时间 vs 班表工时时间
zh_hk: 就緒時間 vs 合同班表時間

# AdherenceReportSettingCalculationMethodReadyTimeVsScheduledReadyTime
source: Ready Time vs. Scheduled Ready Time
ja: レディ時間対予定レディ時間
zh_cn: 就绪时间 vs 班表就绪时间
zh_hk: 就緒時間 vs 班表就緒時間

# AdherenceReportSettingCalculationMethodReadyTimeVsScheduledTime
source: Ready Time vs. Scheduled Time (incl time before and after shiftstart)
ja: レディ時間対予定レディ時間（シフト開始前後の時間を含む）
zh_cn: 就绪时间 vs 班表时间 (包含班次开始前后时间)
zh_hk: 就緒時間 vs 班表時間 (包含班次開始前後時間)

source: Answered contacts
ja: 応答済みのコンタクト
zh_cn: 已应答联系数
zh_hk: 已應答聯繫數

source: Not Scheduled
ja: スケジュールが作成されていません
zh_cn: 未排班
zh_hk: 未排班

# AdherenceReportCalculation
source: Adherence calculation
ja: 遵守率の計算
zh_cn: 遵时度计算
zh_hk: 遵時度計算

source: Add Days
ja: 日数の追加
zh_cn: 增加天数
zh_hk: 增加天數

# DateFromColon
source: From date:
ja: 開始日:
zh_cn: 开始日期：
zh_hk: 開始日期：

# DateToColon
source: To date:
ja: 終了日:
zh_cn: 结束日期：
zh_hk: 結束日期：

# DeleteDateParenthesisS
source: Delete date(s)
ja: 日付の削除
zh_cn: 删除日期
zh_hk: 刪除日期

source: Select dates
ja: 日付の選択
zh_cn: 选择日期
zh_hk: 選擇日期

# SelectedDateParenthesisS
source: Selected date(s)
ja: 選択した日付
zh_cn: 已选日期
zh_hk: 已選日期

# ShiftTradeStatusDtoNotValid
source: Not valid
ja: 無効
zh_cn: 无效
zh_hk: 無效

# ShiftTradeStatusDtoOkByMe
source: Waiting for other party
ja: 他のパーティ待ち
zh_cn: 等待另外一方回应
zh_hk: 等待另外一方回應

# ShiftTradeStatusDtoOkByBothParts
source: Waiting for approval
ja: 承認待ち
zh_cn: 等待批准
zh_hk: 等待批准

# ShiftTradeStatusDtoReferred
source: Referred
ja: 参照
zh_cn: 参考
zh_hk: 參考

# TheScheduleHasChanged
source: The schedule has changed. This request must be accepted again.
ja: スケジュールが変更されました。この要求を再度承認する必要があります。
zh_cn: 班表已修改，本申请必须重新确认。
zh_hk: 班表已修改，本申請必須重新確認。

source: Select multiple dates
ja: 複数の日付を選択
zh_cn: 选择多个日期
zh_hk: 選擇多個日期

source: Select single date
ja: 1つの日付を選択
zh_cn: 选择单个日期
zh_hk: 選擇單個日期
